
<h4 style="text-align:JUSTIFY;margin-left:150px;margin-right:150px;margin-top:-15px;"> 
¡Bienvenid@ y muchas gracias por su colaboración!</h4>

<p style="text-align:JUSTIFY;margin-left:150px;margin-right:150px; margin-top:-15px;">
<font size="3"> El principal objetivo del proyecto es mejorar el conocimiento que se 
tiene del impacto biológico de la pesca recreativa marítima en la franja litoral, las especies 
principales capturadas, el esfuerzo realizado, etc. Además, se pretende involucrar al sector 
recreativo para que participen activamente aportando a los científicos información relevante 
respecto a su actividad a fin de  que ésta contribuya a una gestión sostenible de 
los recursos marinos. </font>

<p style="text-align:JUSTIFY;margin-left:150px;margin-right:150px;margin-top:-15px;">

<font size="3"> En este proyecto participan pescadores recreativos de referencia para 
evaluar el impacto de las especies más relevantes capturadas por este sector. Esto permitirá 
comparar las estimas obtenidas a través del muestreo rutinario que realiza AZTI con 
métodos off-site (encuestas telefónicas) dentro del reglamento europeo de la “Data Collection Framework” 
(EC 2017/1004), con la información recogida a través de estos pescadores de referencia. </font>

<p style="text-align:JUSTIFY;margin-left:150px;margin-right:150px;margin-top:-15px;">

<font size="3"> Esta aplicación shiny, permite introducir online los datos detallados 
de la actividad realizada cada día de pesca por estos pescadores de referencia y 
son enviados directamente a la base de datos de AZTI para su posterior análisis.</font>

<p style="text-align:JUSTIFY;margin-left:150px;margin-right:150px;margin-top:-15px;"> 

<font size="3">Para más información sobre el proyecto y/o consulta sobre la aplicación:
<a href="mailto:emugerza@azti.es">Envíanos un email</a></font>
           